# Inventory program. Printers.

## Программа инвентарного учета.  Принтеры

# Описание средств разработки
В качестве технологического стека программной разработки использован язык программирования 
Python и фреймворк графической разработки Qt.
В качестве системы хранения данных взят формат обмена данных JSON.
Для вывода информации извлекаемых из базы данных постоянно обновляемая web-страница, 
интегрированная графическую среду приложения в виде таблицы.

# Пользовательский интерфейс
Программа имеет одно основное окно. В верхней части располагаются поля ввода для 
фильтрации вывода и добавления, редактирования или удаления строк из базы данных .
Ниже расположена web-форма для вывода таблицы, которая в реальном времени изменяет 
свой вид в зависимости от данных, введенных в строки ввода.

Поля фильтрации для удобства выделены бирюзовым цветом.:radio_button:

Можно выбрать фильтр по типу 
устройства: лазерный (цветной или монохромный), струйный, отфильтровать позиции в ремонте. 
При вводе производителя или модели, программа автоматически фильтрует вывод, оставляя лишь 
те устройства, которые совпадают с вводом.

В полях **«Производитель»** и **«Модель»** можно отключить фильтрацию, 
сняв галочку слева от поля. 
Также программа несколько вариаций вывода таблицы (полная и 2 сокращенных). 
Это сделано для удобства просмотра и поиска профильной информации, к примеру, 
устройства в ремонте или окончание периода амортизации устройства.
В форме **«амортизация»** автоматически подсвечиваются стоки, срок амортизации которых 
уже закончился или закончится в течение месяца.

:heavy_plus_sign:Форма «Персонал» нужна для просмотра и ввода соответствия кабинет — человек. 
Для добавления строки в таблицу «Персонал» заполняются поля **«Кабинет»**, «Сотрудник» 
и «Телефон» и нажимается кнопка «+». 
Редактирование имеющейся записи происходит также.

:heavy_minus_sign:Для удаления строки нужно указать поле «Кабинет» и нажать кнопку «-».

Для остальных форм процедура похожа, за исключением того, что ключевым полем
 для добавления/редактирования/удаления строки ключевым полем 
 (которое нужно указать обязательно) является **«Инвентарный №»**.
 
